    - Entender os conceitos de navegação e rotas:
        Aprendemos dois conceitos importantes: navegação e rotas. No mundo 
        real, navegação é o ato de ir de uma tela a outra; rota é o caminho de 
        um lugar a outro. Em Flutter, o widget Navigator permite a navegação 
        entre duas telas. Já routes, (“rotas”) são as telas que serão trocadas 
        durante a navegação.

    - Identificar os principais tipos de navegação:
        - Conhecemos os fundamentos de navegação em Flutter:
            - Navegação para apps: envolve um caminho único tanto na ida 
                quanto na volta, uma tela por vez. Também, esse tipo de navegação 
                é por meio de pilhas e se dá num modelo chamado de imperativo, 
                mais linear e rígido;
            - Navegação em websites: permite caminhos diversos, é mais 
                dinâmica, há mais liberdade, segue o modelo declarativo - mais 
                complexo. É chamada de navegação 2.0;
            - Rotas anônimas: o jeito mais simples de ir de uma tela a outra em 
                Flutter, utiliza o widget Navigator para adicionar ou retirar uma 
                tela da pilha;
            - Rotas nomeadas: dá nomes às telas, organizando a navegação e se 
                aplica melhor a um app tem muitas telas. A configuração é mais 
                trabalhosa.

    - Aplicar a navegação entre duas telas em um app:
        Aplicamos a navegação da tela inicial para a tela de formulário. Em 
        primeiro lugar, criamos um botão (FloatingActionButton) que ativa o 
        Navigator.push para criar a rota entre as telas e adicionar uma tela na 
        pilha; depois, na tela de formulário, dentro do botão “adicionar” 
        (ElevatedButton), utilizamos um navigator.pop para tirar a tela de 
        formulário da pilha, retornando o app à tela inicial. Assim, quando o 
        usuário apertar no botão “adicionar” da tela de formulário, vai retornar 
        à página inicial.