Nesta aula, você aprendeu a:

    - Entender o conceito de estado em Flutter:
        Vimos que, para melhorar o app, era necessário entender o conceito de 
        estado. Tal como uma caneca cheia ou vazia, as variáveis e objetos 
        variam: têm estados diferentes. Por exemplo, uma string pode ter três 
        estados - preenchido; vazio; ou nulo (três estados). Assim, no código, 
        alguém precisa ficar de olho nas informações que estão mudando, o 
        que é feito pelo setState, por exemplo.

    - Distinguir entre estados efêmeros e estados do aplicativo:*
        Aprendemos a diferença entre ephemeral state (estados efêmeros que 
        dizem respeito a um widget) e app state (em português, estados do 
        aplicativo que pedem mais cuidado, pois o dado pertence a mais de 
        um widget).

    - Passar informações entre widgets com o InheritedWidget:
        Mais um Widget para a conta! O InheritedWidget é como um 
        entregador de delivery - só recebe dados e passa de um widget para 
        outro (é como se fosse o “back-end” do app). Ele é essencial para passar 
        informações da tela de formulário para a tela inicial, mostrando a 
        tarefa criada. Para permitir isso, refatoramos o código responsável pela 
        nossa lista de tarefas! Além disso, vimos que era necessário configurar 
        e acessar o InheritedWidget, transformando ele no pai de todos os 
        widgets.

    - Compreender o conceito de contexto:
        Em resumo, contexto é o local onde a informação se encontra. Por 
        exemplo, a tela inicial é um contexto; a tela de formulário é outro lugar 
        (contexto). Para se guiar, é possível utilizar a árvore de widgets para 
        descobrir em qual contexto está uma informação. Por fim, nos 
        aprofundamos no of(Context).

    - Salvar uma tarefa na lista da tela inicial:
        Após compreender o conceito de contexto, implementamos a 
        funcionalidade de salvar uma nova tarefa na tela inicial do app! Muito 
        interessante, certo?