- Path/Caminho: Para abrir/criar um banco de dados, precisamos saber qual
    o caminho do arquivo; esse caminho é o endereço onde nosso arquivo foi
    salvo no dispositivo. Cada dispositivo possui um caminho diferente e, para
    sabermos qual o caminho padrão, utilizamos o pacote path.

- Estrutura de Dados: Quando montamos nosso banco de dados, estamos
    definindo/delimitando seu formato, quais serão suas características, sua
    quantidade de informação para cada dado salvo. No nosso caso, nossos
    dados precisam de nome, dificuldade, imagem (e quem sabe nível). Para
    isso, criamos uma variável do tipo string e nela usamos a linguagem SQ
    L para produzir um banco de dados que será lido pelo SQFLite.

- DAO: Seguindo as boas práticas, implementamos uma forma de separação
    entre o banco de dados e o código em Flutter, garantindo que os método
    s que se comunicam com o SQL sejam separados de quaisquer outros
    métodos que não interagem com o banco. O Objeto de Acesso a Dados
    (DAO) é considerado uma interface que integra e ao mesmo tempo divide o
    mundo do Flutter e o mundo do Back-End.