- CRUD: Operações de manipulação para banco de dados, CRUD é um
    acrônimo vindo do inglês: Create, Read, Update, Delete - que traduzido
    significa respectivamente, Criar, Ler, Atualizar e Deletar. Aprendemos os
    conceitos de CRUD e como eles funcionam no pacote sqflite.

- Buscar Informações: Iniciamos nossa implementação do CRUD pelo Read
    (Leitura) e vimos como implementar as funções find() e findAll() que
    buscam informações do banco de dados através do método query()
    disponível para objetos do tipo Database, importado do pacote sqflite.

- Transformar Objetos: Notamos a necessidade de trabalhar com objetos do
    tipo Map<String,dynamic> e do tipo List<Task> quando nos envolvemos
    com o banco de dados. Assim, para que nosso projeto possa se comunicar
    com o banco de dados, aprendemos a transformar objetos do tipo mapa
    - vindo do banco de dados - para objetos do tipo Lista de Tarefas - usados
    para construir a tela.