- Insert (Inserir): Método essencial para adicionar informações ao banco de
    dados. No pacote sqflite, o insert() requer dois parâmetros obrigatórios: o
    nome da tabela [String table] e as informações a serem inseridas em
    formato de mapa [Map values]. Foi usado na função save() do nosso DAO.

- Implementar o método update (atualizar): Método para mudar, atualizar,
    reformular alguma informação já existente no banco de dados. Usado para
    tarefas que já foram criadas, o método update() foi utilizado na função
    save() do DAO após a verificação da existência prévia da tarefa a ser
    adicionada.

- Utilizar o método delete (deletar): Para remoção de informações do banco
    de dados, implementamos a função delete() capaz de verificar a
    existência de uma tarefa pelo nome e removê-la diretamente da tabela. Vale
    ressaltar que utilizar o nome da tarefa como verificação de controle não é a
    melhor das alternativas e que o ideal seria a utilização de um UUID.

- Fazer a conversão de Tarefa para Mapa: Assim como surgiu a necessidade
    de transformar mapas em listas de tarefas no passado, precisamos
    implementar a “conversão” inversa. Ou seja, a conversão de uma tarefa para
    um Map<String,dynamic> é necessária para inserir informações no banco
    de dados sequencial do sqflite.